Diese Datei enthält Übungsdaten

Es sind Sprüche aus dem Buch

	Bloch, Arthur:  Gesammelte Gründe, warum alles schiefgeht,
			nehegfeihcs kann! Murphy's gesetze in einem Band.
			Goldmann Verlag, 1987
			ISB N 3-442-10046-1


Murphy's Gesetz:

Der Grundsatz, dass alles was nur möglich ist, schiefgeht.
(Ursprung unbekannt.)


Folgerungen:

1. Nichts ist so leicht, wie es aussieht.
2. Alles dauert länger, als man glaubt.
3. Wenn es eine Möglichkeit gibt, dass Dinge schiefgehen, so wird das
   geschehen, das den grössten Schaden anrichtet.
4. Wenn man feststellt, dass es vier Möglichkeiten gibt, die einen Vorgang
   schiefgehen lassen können und man diese ausschaltet, wird sich bestimmt
   noch eine fünfte finden lassen.
5. Dinge sich selbst zu überlassen, führt vom Regen in die Traufe.
6. Immer, wenn man etwas ernsthaft machen möchte, kommt etwas anderes
   dazwischen.
7. Jede Lösung bringt neue Probleme.
8. Es ist unmöglich, etwas ganz sicher zu machen, denn Dummköpfe sind zu
   erfinderisch.
9. Die Natur ergreift immer die Partei des versteckten Fehlers.


Zymurgy's siebenter Einwand zu Murphy's Gesetz:
Ein Unglück kommt selten allein.


Bolings's Forderung:
Wenn es dir gut geht, mach dir keine Sorgen. Es wird vorbeigehen.


Finagle's erstes Gesetz:
Wenn ein Experiment funktioniert, ist vorher etwas schiefgegangen.


Finagle's drittes Gesetz:
In jeder Datensammlung ist die Rechnung, die offensichtlich richtig ist, trotz
aller Kontrollen falsch.
Folgerungen:
1. Derjenige, den man um Hilfe bittet, wird den Fehler nicht finden.
2. Derjenige, der mit unerbetenen Ratschlägen dazukommt, wird ihn sofort entdecken.


Sodd's zweites Gesetz:
Früher oder später wird sich das Schlimmste ereignen.


Simon's Gesetz:
Alles, was zusammengesetzt wurde, fällt früher oder später auseinander.


Pudder's Gesetz:
Alles, was gut geht, endet schlecht.
Alles, was schlecht beginnt, endet furchtbar.


Stockmayer's Theorie:
Wenn es einfach aussieht, ist es schwierig.
Wenn es schwierig aussieht, ist es fast unmöglich.


O'Tooles Kommentar:
Murphy war Optimist.


Goldberg's Kommentar:
O'Toole war Optimist.


Nagler's Hinweis auf den Ursprung von Murphy's Gesetz:
Murphy's Gesetz wurde nicht von Murphy selbst formuliert, sondern von einem
Mann gleichen Namens.


Murphy's Gesetz für Behörden:
Wenn etwas schiefgehen kann, dann geht es in dreifacher Ausführung schief.


Maah's Gesetz:
Die Dinge funktionieren nur deshalb, damit sie auch schiefgehen können.


Gualtieri's Trägheitsgesetz:
Wo ein Wille ist, gibt's auch ein "geht nicht".


Perrussel's Gesetz:
Nichts ist so einfach, dass man's nicht falsch machen könnte.


Allen's Gesetz:
Bei fast allen Dingen kommt man leicht rein, und nur schwer wieder raus.


Gattuso's Ausweitung von Murphy's Gesetz:
Nichts ist so schlecht, dass es nicht noch schlechter werden kann.


Evan's und Björn's Gesetz:
Egal was schiefgeht, immer ist da jemand, der das schon im voraus wusste.


Grossmann's falsches Zitieren von H.L.Mencken:
Komplexe Probleme haben einfache, leichtverständliche, aber falsche Lösungen.


Boob's Gesetz:
Das, was du suchst, findest du immer an dem Platz, an dem du zuletzt nachschaust.



Und als IT-Fazit:
Wer in die IT einsteigt, steckt drin!
