Nanodichtung
Peter Glaser, Technology Review bzw. Telepolis

We All Live In A Yellow Subroutine

Sommer ist eine Beeinträchtigung der Lichtverhältnisse am Bildschirm.

"Alle Männer im Dorf müssen eine Speicherprobe abgeben."

Apple könnte jedem Menschen auf der Welt eine runde Ecke schenken.

Bespitzelung – nein. Die Menschen wollen aber auch nicht bestumpfelt werden.

Macht euch die Nerde untertan.

"Wendy" plant Leaking-Portal WikiLieb.

Nein, es heißt nicht Zorba the Geek.

Spiel mir das Lied vom TODO.

Aus den Nerd-Charts: Joan Baez, "Vi Shell Overcome".

This LAN is your LAN, this LAN is my LAN.

Outsourcegewöhnliche Belastungen.

Im Zeitalter von Social Media müsste das FBI im Grunde FBYou heißen.

Dubi-OS.

Raumfahrt ohne Mars und Ziel.

IPv6 intim: Proto Kolle – das unbekannte Wesen.

Als NASA-Önologe unterwegs: Weine im Weltall.

Titanic II in Arbeit: Sink Twice.

Es gilt die Unschuldsvermummung.

DSL wie es synct und lacht.

Es gibt kein richtiges Leben im flashen.

Ebay will den Biermarkt aufrollen: Bietburger.

Das Yps-Boson.

iPhone-Einsamkeit: Verbringe den Abend mit netten Gesten.

Und wieder ein Rechentag.

Entwarnung: Bei der Menschenmenge dort handelt es sich um einen Falschmob.

Cloud Services: Wolkereiprodukte

Wegen eines Computerfehlers hat der Siegeszug der Hacker 42 Minuten Verspätung.

Laubkopien: Die Natur rückt ins Visier der Abmahnindustrie.

Diese Umlaute sind in deinem Land nicht verfugbar.

Mobilfunker: Club of Roam.

Edward mit den Sharinghänden.

"Endgerät" hat auch was Apokalyptisches.

Kreischende Mathematiker vor der Bühne: Die kleinste gemeinsame Nena!

Künstliche intelligenz bedeutet, dass Rechner genau wissen, wann sie kaputtgehen müssen, um ein Maximum an Ärger zu verursachen.


Weine nicht, wenn die Raygun kommt

Ebay: Feilschsharing.

Es gibt Kopier auf Hawaii!

Twitterer setzen ein Zeilchen.

Alte Bloggerweisheit: You never get a second chance to make a first impressum.

MacDownloads.

Leichte Muse: Honoré de Balsa.

Büroangestellter, persönlich heftend.

Waschmaschinenoptimierer (s.a. Klempner).

Die Spreewaldburka.

Datenbunkermentalität.

Laienschauhaus.

Goethe für Designer: Ich seh dich wieder, wankendes Gestalten.

Riesiko.

Gebot der Zeit: Palast abwerfen.

Statisches Bundesamt.

Fremdschemen.

Da ist der Wurm drin: Made in Germany.

Heute vor 10 Jahren: Robert Basic erreicht den Nerdpol, knickt mit dem Fuß ein und startet das Blog Basic Hinking.

Wünschelroute.

Mach dich nur ernst über alles. Wirst schon sehehehen.

Kodak hätte rechtzeitig begreifen sollen, dass es längst Codeak heißt.

Bonuss: riesenhafte Abart der Peanut.

Kindlelose Familien.

Österreich erwägt Hofratsdatenspeicherung.

Weine nicht, wenn die Raygun kommt, bzzz-bzzz, bzzz-bzzz.



Die Minigolfstaaten

Is There Wife on Mars?

Wie man in den Wal hineinruft, so twittert es heraus.

FeilschSharing.

Als NASA-Önologe unterwegs: Weine im Weltall!

Von Afghanistan aus gesteuerte Kampfdrogen über Amerika.

Mit der Lizenz zum Daten.

Coachingsuppe: Beratatouille.

Musik, ohne Wham und Abba.

UBS – They Did It Again!

The Incredible Ulk.

Allein angesichts der ungenutzten Parkplatzmöglichkeiten auf dem Mars müsste eigentlich Japan die führende Raumfahrtnation sein.

"Personen, die du vielleicht auch könntest."

Deutsche Zeitungsverlage: Leistungsschützenvereine.

Neulich bei den Wait Watchers: "Ich heiße Peter und prokrastiniere."

Die Aktie auf dem heißen BlechDAX.

"Entrepreneur" spricht sich, als habe man gerade ein größeres Krümel eingeatmet.

Neues aus der Nanotechnologie: Die Minigolfstaaten.

Katzenfotos im Netz: Pfotografie.

Marsgeschneidert.

Ratio Vatikan sendet leider immer noch nicht.

Hochfrequenzhandlungsarmut ("Oszillater, Alligator").

HandiCAPS.

Nein, der Song heißt nicht "Like a Version".

Ohrmented Reality.

Verlesen: "Alle Benachteiligungen anzeigen".



Wurst-Käs-Szenario

Wozu Exoplaneten suchen, wenn die Chinesen jede Menge seltene Erden haben?

Zwischen Sortier und Mensch.

Kapierschutz.

Und nun die Hinterziehung der Lottozahlen.

Facebook-Aktienkursk.

Aus den "Sterntagebüchern": Gibt es Lem auf dem Mars?

Gamesbart.

Lärmschutzwand, auch KraWall genannt.

Mietarbeiter der Woche.

"Diese Frau ist doch ein Anmutszeugnis."

Localize Erdbeereis.

Die Presseleute der Nasa sind auch nicht auf den Mond gefallen.

Plan 9 from Router Space.

Die Schweiz könnte einen Bank-Kanton einrichten, der Hinterzug heißt.

Wurst-Käs-Szenario.

Nein, es heißt nicht Uhrzeitkrebse.

"Schweres Erdbeben, Epizentrum nahe Krsna Mladowitcz." – "Steht auch dabei, wie die Stadt vor dem Beben hieß?"

Das Schweizer Punkgeheimnis: God Save The Gewinn.

Alle Wege führen ins ROM.

Zynga wer'n wir nimmer.


Minihysterium für Inneres

Moderne Lebensgemeinschaft: Maushalt.

Alice Schwarzer ist düpiert: größter Onlinehändler heißt Emmasohn.

Unfairien (= Arbyte am Wochenende).

Architektonisch betrachtet ist Google+ ein Hinzugefüge.

Nein, Bad Design ist kein Kurort.

Parserteppich.

Das VZ-Netzwerk – ein Häufchen E-Land.

Minihysterium für Inneres.

Verrechneter Sonntachnachmittach. Time to compute.

Brehms Sortierleben.

Facebook, sag deinem Hauptmann ... er kann mich im Arsch liken.

Heinrich von Kleinst: Nanotechnologie.

Riecht wie ein Nasa Hund.

Vierratsdaten (Flensburg).

Essen für Nerds, heute: Die Bootwurst.

Hardware für die FDP: Das Sinkpad.

Ich habe einen wichtigen Theremin.

Der CCC ist eine staatsfragende Institution.

Internehmen.

Die schrecklichen Folgen der Paste-Epedemie.

Show me the way to the next Google bar / Oh don't ask why.

Unboxing Wladimir Klitschko.

Wünschelrouter.

LANleben.

Ich hab noch einen Gopher in Berlin.


