Das Zen des Pythons, von Tim Peters

Schön ist besser als hässlich.
Explizit ist besser als implizit.
Einfach ist besser als komplex.
Komplex ist besser als kompliziert.
Flach ist besser als verschachtelt.
Spärlich ist besser als dicht.
Lesbarkeit zählt.
Spezialfälle sind nie speziell genug, um die Regeln zu brechen.
Dennoch geht Praktikabilität vor Regeltreue.
Fehlermeldungen sollten niemals stillschweigend übergangen werden.
Außer sie werden ausdrücklich ausgeblendet.
Im Falle von Uneindeutigkeit widerstehe der Versuchung zu raten.
Es sollte einen -- und wirklich NUR einen -- offensichtlichen Weg es zu tun.
Obwohl diese zunächst nicht offensichtlich ist, es sei denn Du bist Niederländer.
Jetzt ist besser als nie.
Obwohl es nie besser ist, als genau jetzt.
Wenn die Implementierung schwer zu erklären ist, ist es eine schlechte Idee.
Wenn die Implementierung einfach zu erklären ist, könnte es eine gute Idee sein.
Namensräume sind eine tolle Idee -- machen wir mehr davon!
